h1. Radig Mailer

Este plugin fornece uma lib e um componente seguindo as conveções do CakePHP para utilização do biblioteca de email SwiftMailer

h2. Instalação

Basta clonar o repositório ou salvar os arquivos descompactados dentro da pasta _Plugin_ da sua aplicação.

Para uso como componente, você deve adicionar a lista de componentes do seu controlador a seguinte entrada, e avisar ao App onde está
o componente:

No início do seu arquivo com o Controller, adicione:

bc. App::uses('Component', 'Mailer/Controller/Component');

Na lista de componentes, inclua:

bc. 'Mailer.Mailer'

Já para uso direto da lib (em um modelo, shell ou outra parte da aplicação), você deve fazer a importação da classe

bc. App::uses('Mailer', 'Mailer.Lib');

E então instanciar a classe

bc. $mailer = new Mailer($opcoes);

Onde $opcoes deve ser um array com as configurações da biblioteca.

Você pode especificar qualquer uma das opções neste array:

* transport: php {php|sendmail|smtp}
* smtp: array {configuração do SMTP, caso seja o transporte utilizado}
** port: 25 {defina a porta usada para conexão SMTP}
** host: localhost {define o host do servidor SMTP}
** encryptation: false {false|tls|ssl}
* sendmail: array {configuração do Sendmail, caso seja o transport utilizado}
** path: /usr/sbin/sendmail {local com o binário do sendmail}
** params: '' {parâmetros que serão passados ao sendmail}
* contentType: html {text|html}
* template: default {nome da pasta com template desejado}
* layout: default {nome do layout desejado}
* confirmReceipt: false {true|false}, pede confirmação de leitura dos destinatários

As opções entre chaves representam os valores possíveis, enquanto o valor antes das chaves são os valores padrões (default).

h2. Autor e Copyright

* *Copyright 2011,2012* "*Radig - Soluções em TI*":http://www.radig.com.br
* Licença MIT - Isto quer dizer que o código está disponível sem nenhuma garantia, ao mesmo tempo que
você pode usa-lo de forma isolada ou em conjunto com seu próprio código, execeto onde tiver explícito o contrário.

* A biblioteca "SwiftMailer":http://swiftmailer.org possui licença LGPL, e todos os seus direitos são reservados à "Chris Corbyn":http://swiftmailer.org
